Путешествия меняют нас, помогают нам расти и развиваться. Путешествия – это лучшее образование современного мира!

Цитаты про путешествия известнейших поэтов, писателей и философов. Их опыт и слова, которые появились в результате, помогут разобраться во многих житейских проблемах и даже решиться на важный шаг.

1. «Говорить на иностранном языке – значит завоевать его мир и культуру» – Франц Фанон.

2. «Ничто так не развивает ум, как путешествие» – Эмиль Золя.

3. «Путешествовать необходимо тем, кто учится» – Марк Твен.

4. «Посмотри на мир. Он куда удивительнее cнов» – Рэй Брэдберри.

5. «Инвестиции в поездки это инвестиции в себя» – Мэттью Карстен.

6. «Жизнь – это либо отчаянное приключение, либо ничего» – Хеллен Келлер.

7. «Дорога лучше всего измеряется не в милях, а в друзьях» – Тим Кэхилл.

8. «Путешествия лишают тебя дара речи, а потом превращают в лучшего рассказчика» – Ибн Баттута.

9. «Как же я люблю чувствовать себя безликим в городе, где я раньше никогда не был» – Билл Брайсон.

10. «Никогда не бойтесь уехать прочь от морей, границ, стран и мыслей» – Амин Маалуф.

11. «Есть в этом что-то волшебное: уезжаешь одним человеком, а возвращаешься совершенно другим» – Кейт Дуглас Уигген.

12. «Путешествовать – значит развиваться» – Пьер Бернандо.

13. «Как только подхватываешь лихорадку путешественника, ты уже не можешь от нее излечиться и будешь заражен ей до конца жизни» – Майкл Пейлин.

15. «Ох, все те места, где ты побываешь!» – Др. Сьюз

16. «У настоящего путешественника нет определенного плана и намерения куда-либо приехать» – Лао Цзы.

17. «Я не был везде, но это в моем списке» – Сьюзен Зонтаг.

18. «Путешественник видит то, что видит; туристы видят то, на что они приехали посмотреть» – Г. К. Честертон.

19. «Цель – не место, а способность смотреть на мир по-другому» – Генри Миллер.

20. «Хватит думать о ямах на дороге, наслаждайся приключением» – Фитжугх Муллан.